Lead Dev

Laetitia femme 39ans Dev depuis 16 ans
Mentor de deux dev depuis 2 ans
Session toute les 2 semaines, discussions, point sur les problematique
Mentoré depuis 5 ans par son supérieur 1/mois, aujourd'hui rapport d'égalité
Pas d'accord formel pris à l'avance
Difficulté à cerner son statut et ses objectifs
Disparité des outils utilisés
Difficulté a tenir un rythme régulier
Augmenter la priorité de la session de mentorat si celui-ci à déja été repoussé.


Product Owner

Guillaume homme 28 ans product owner depuis 6 ans
Pas mentor, mentoré informellement par une amis hors de l'entreprise
1/mois, reception de conseils technique
apprentissage par la maieutique, humour
Suggestion d'une appli mobile pour des session hors temps de travail
Suggestion d'enregistrement de la session
Suggestion bloc note intégré pour noté les idées qui sont a discuter à la prochaine session
Soft utilisés: skype, mails, whatsapp


Analyser les user stories grace à la méthode INVEST:
-Independent
-Negociable
-Valuable
-Estimable
-Small
-Testable

Selon ces user stories, on établie des taches en fonction de la méthode SMART:
-Specific → toute votre équipe comprend ce qu’il y a à faire.
-Mesurable → votre équipe sait comment s’assurer que la tâche est réalisée.
-Achievable → votre équipe dispose de tous les moyens pour réaliser la tâche.
-Relevant → la tâche participe bien à la concrétisation de la user story.
-Time Bound → la tâche a une durée connue et limitée de travail.

Etablir un product backlog, listant et priorisant les User stories.
